1. Explique cada uma das operações aritméticas sobre ponteiros:

a) p++;
R:  incrementa o ponteiro, ou seja o endereço. Após esta instrução, o ponteiro p passará a apontar
para a posição de memória imediatamente superior. Se em um vetor, o ponteiro passará a apontar a próxima posição do vetor.

b) (*p)++;
R: Incrementa o conteúdo apontado por p, ou seja, o valor armazenado na variável para qual p está apontando.

c) *(p++);
R: Incrementa p (como em p++) e acessa o valor encontrado na nova posição. Se em um vetor, esta expressão
acessa o valor da posição imediatamente superior a armazenada em p antes do incremento.

d) ++p;
R: Utiliza o valor corrente de p na expressão e depois incrementa.

e) ++(*p);
R: Utiliza o valor do inteiro apontado por p na expressão e depois incrementa.

f) *(++p);
R: Utilizará o inteiro apontado por p na expressão e depois faz p apontar para o inteiro seguinte.
